Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Haitang
dein Armband.
Du bist hier.
Schau, was ich dir mitgebracht habe.
Dieses Armband ist wunderschön.
Schauen Sie genauer hin.
Mutter, was ist passiert?
Hat Vater wieder ...
Ich bin einfach aus Versehen hingefallen.
Schauen Sie sich einfach das Armband an.
Dies wurde gemacht
mit einem Meisterhandwerker, der meine Hände führt.
Ihr Name ist innen eingraviert,
Haitang.
Gefällt es Ihnen?
Ich mag es.
Das tue ich wirklich.
Danke, Mutter.
Also,
wenn du heiratest,
das kannst du nehmen
an die Familie Ihres Mannes.
Was meinst du mit heiraten?
Ich möchte länger bei dir bleiben.
Ich wünschte, ich könnte für immer bei dir sein.
Alle Mütter dieser Welt
wünschten, ihre Töchter könnten länger bei ihnen bleiben.
Aber ich
hoffe, ihr könnt bald heiraten.
Es ist alles wegen
meine bescheidene Herkunft.
Ich habe Ihnen Ärger bereitet.
Wenn Sie bald heiraten,
Sie können diesen kalten Stickturm früher verlassen.
Und die Außenwelt sehen.
Ich hoffe nur, dass in Zukunft
Sie werden ein harmonisches Leben führen,
voller Glück und Freiheit.
Bitte sei nicht traurig.
Solange ich an deiner Seite bleiben kann,
Ich bin zufrieden.
Du dummes Kind.
Ist das wahr, Meister?
Sie haben Haitangs Verlobung bereits arrangiert?
Das stimmt.
Haitang ist durch ihre früheren Leben wirklich gesegnet.
In die Familie des Präfekten einzuheiraten ...
Es ist eine große Ehre für uns.
Der Präfekt?
Ich erinnere mich an den jungen Meister aus der Familie des Präfekten
ist seit seiner Kindheit kränklich.
Ah...
Ist er nicht letztes Jahr gestorben?
Solch unheilvolles Gerede
ist verboten.
So eine angesehene Familie -
wenn dieses unglückliche Ereignis nicht gewesen wäre,
wie könnten sie uns überhaupt in Betracht ziehen?
Aber mein Haitang ...
würde sie nicht Witwe werden, sobald sie heiratet?
Das können wir nicht tun, Meister.
Wie konnte ich zulassen, dass Haitang Witwe wurde?
Was ist mit meinem Ruf?
Wir können Haitang nicht dorthin schicken.
Haha!
Der Präfekt hat seine Anfrage gestellt.
Am achten Tag des nächsten Monats
es wird eine Geisterhochzeit geben.
Geisterhochzeit?
Wie konnte mein Haitang zu einer Geisterehe gezwungen werden?
Ich würde dem niemals zustimmen, selbst wenn es mich umbringt.
Kennen Sie Ihren Platz.
Du bist nur eine Bordellfrau.
Mischen Sie sich nicht ein
die Hochzeit meiner Tochter.
Ab morgen
Es ist Ihnen verboten, Lebensmittel an den Stickturm zu schicken.
Nicht einmal Wasser.
Vor dem achten Tag des nächsten Monats,
diese Angelegenheit muss geklärt werden.
Du wirst Haitangs Tod sein!
NEIN!
Bitte nicht, Meister!
Seit ich dich geheiratet habe,
Ich habe dir alle meine Einnahmen gegeben
aus dem Bordell.
Warum sind Sie immer noch nicht zufrieden?
Geh mir aus dem Weg!
Obwohl ich jetzt reich bin,
mein sozialer Status ist immer noch niedrig.
Ich verachte diese verdammten Aristokraten!
Sie essen mein Essen,
trink meinen Wein,
und zeig mir nie Respekt.
Du weißt es sehr gut
wie viel Verachtung ich von ihnen ertragen habe.
Jetzt,
Ich kann aufsteigen, indem ich mich mit dem Präfekten verbinde,
und niemand wird mich aufhalten.
Master!
Haitang ist deine eigene Tochter!
Frauenquatsch!
Wenn ich diese Geisterhochzeit sichern kann,
Ich werde der Schwiegervater des Präfekten.
Was für eine Ehre das wäre!
Danach,
wer würde es wagen, auf mich herabzublicken?
Haitang.
Sie muss gehen.
Ich kann meine Tochter nicht in den Tod schicken.
Der Himmel wird dich dafür bestrafen.
Wachen!
Nimm meine Frau
zurück in ihr Zimmer.
Von nun an,
ohne meine Befehle,
Sie darf keinen Fuß vor die Tür ihres Zimmers setzen.
Meister, bitte verschonen Sie Haitang.
Bitte verschonen Sie Haitang, Meister.
Haitang.
Mutter hat dir dein Lieblingsgebäck mitgebracht.
Ich habe sie für dich mitgebracht.
Haitang.
Mein Haitang.
Du Biest!
Ich werde dich mit meinem Schwert durchbohren!
Gastwirt,
wir können niemanden töten.
Wir sind hier, um die Besessenheit zu lösen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde für Sie Gerechtigkeit schaffen.
Krimineller Zou Bingsheng,
um sich bei den Mächtigen einzuschmeicheln,
ließ seine eigene Tochter verhungern
für eine Geisterhochzeit.
Solche bösen Taten
haben sowohl den Himmel als auch die Menschen erzürnt.
Das Gesetz kann nicht missachtet werden.
Mit unwiderlegbaren Beweisen für Ihre Verbrechen,
Sie werden hiermit zum Tode verurteilt.
Haitang.
Haitang ist hier bei dir.
Nachdem ich das alles durchgemacht habe,
Mama versteht es endlich.
Mama.
Haitang.
Ich werde dich nicht mehr kontrollieren.
Von nun an,
du musst nach deinen eigenen Wünschen leben
und lebe wirklich für dich selbst.
Mama, ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Was möchtest du essen?
Mama wird dich dorthin bringen.
NEIN.
Ich möchte Ihr Essen essen.
Lass uns nach Hause gehen.
Herr Dongfang.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Meine Mutter und ich wissen nicht, wie wir es Ihnen zurückzahlen sollen.
Das ist es, was wir tun sollten.
Hast du dieses Wochenende Zeit?
Essen Sie mit ihr.
Chef.
Was willst du?
Sie hat dich eingeladen.
Was hat das mit mir zu tun?
Ich akzeptiere.
Herr Dongfang,
Es tut mir leid, dass ich dich gefragt habe
so plötzlich hierher zu kommen.
Es war meine Mutter, die wollte...
Ich verstehe.
Eigentlich,
da ist jemand, den ich mag.
Sie sind also heute gekommen, weil ...
Ich wollte nur sehen
ob sie mir hierher folgen würde.
Es tut mir Leid.
Diese Person,
es ist Feiye, nicht wahr?
Das denke ich auch.
Ihr zwei passt tatsächlich gut zusammen.
Ich mag sie wirklich.
Aber ich weiß nicht, warum.
Jedes Mal, wenn ich unsere Beziehung spüre
geht voran,
sie stößt mich weg.
Vielleicht ist es nur Wunschdenken meinerseits.
Aber ich habe immer das Gefühl, dass sie etwas Besonderes für mich empfindet.
Ich kann nicht glauben, dass ich Sie gebeten habe, mir dabei zu helfen, ihre Gefühle zu testen.
Es tut mir Leid.
Ich war zu vorlaut.
Wenn sie dich auch mag,
Sie würde die Person, die sie liebt, definitiv nicht sehen wollen
jemand anderem zu nahe kommen.
Ich denke, sie muss ihre Gründe haben.
Was meinen Sie...
Verzeihung,
Ich muss auf die Toilette.
Herr Dongfang,
da du schon hier bist,
Lassen Sie uns diese Gelegenheit nicht verpassen.
Lassen Sie uns ein gutes Gespräch führen.
Also bist du gekommen.
Bestellen Sie, was Sie möchten.
Kellner!
Sie müssen nicht auf die Speisekarte schauen.
Wir nehmen von allem eins.
Sehr gut. Brauchen Sie sonst noch etwas?
Bringen Sie auch eine Flasche Ihres teuersten Weins mit.
Es macht Ihnen doch nichts aus, Herr Dongfang, oder?
Gar nicht.
Sehr gut.
Möchten Sie mir sonst noch etwas sagen?
Mal sehen, wie lange Sie diese Show durchhalten.
Was ich vorhin gesagt habe, war sehr klar.
Fräulein Zou,
Ich hoffe, Sie werden es in Betracht ziehen.
Ich habe ein kleines Geschenk für Sie vorbereitet.
Ich hoffe, es wird Miss Zou gefallen.
Wie lange kennen Sie Zou Haitang schon?
So ein Heuchler.
Wer will deinen Blödsinn?
War es von Anfang an für mich bestimmt?
Was machen alle?
Ich bin zurück.